I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
초원에는 양들이 많이 있었습니다.
하얀 솜털이 있어서
정말 따뜻해 보이는 양들입니다
여자아이는 양들이
놀라지 않도록 살짝 다가갔습니다
수많은 양들은 여자아이가 오는 걸
느끼고 놀라서 도망가버렸습니다
괜찮으세요 사쿠라짱?
어 괜찮아 괜찮아
양들은 여자아이의 목소리에 더욱 놀라
도망가는 걸음을 재촉하였습니다
양들은 울타리를 넘어서
점점 더 도망가고 있었습니다
여자아이는 꿈꾸고
있는 것 같은 기분으로,
마치 무언가에 홀린 것처럼
양들을 쫓아 달려갔습니다
양이 한마리, 두마리, 세마리...
발밑의 지면은 푹신푹신해서 구름 위를
달려가고 있는것 같은 기분이었습니다
마침내 양들의..
이봐
리군..
왜그러니 키노모토상, 리군?
죄..죄송해요
사쿠라의 양(羊) 주의보?!
곰이 거대해졌다구?
응
내가 만들었던 곰인형이 갑자기 커져버렸어
정말 놀랐었어요
응
어째서 날 부르지 않았어?
미안해..
하지만 정말 순식간에 일어난 일이었어
다음엔 제대로 알려달라구
응, 약속할께
그럼 이걸..
어머니 회사의 신제품이예요
저도 한대 갖고 있으니 이건
사쿠라짱에게 드리는 거구요
또 하나는 케로짱에게 전해주세요
고마워
그리고 이건 리군에게
와 이걸로 리군에게 곧바로 연락할 수 있겠다
그런데, 요새 너무 졸려서 곤란해..
어쩔 수 없어요
사쿠라카드를 쓰는 건 힘들다고
케로짱도 가르쳐주셨고..
사쿠라카드.. 라..
라는 건 앞으로 마법을 쓸 때엔
모두 사쿠라카드로 한다는
이야기가 되는거네요?
그..그렇네
그럼 새로운 카드와 지팡이에 맞춰서
새로운 마법포즈를 정하지 않으면 안되죠
마법 포..?
꼬옥 꼭 사쿠라카드판 마법포즈도
제가 생각해낼 수 있도록 해주세요
사쿠라짱이 귀엽게 아름답게 그리고
신비하게 보일 포즈를 생각할께요
자 이렇게 결정되었으니 바로 연습하도록 하죠
꽤 힘들어하는 것 같군요 사쿠라상
하지만 저쪽은 더 힘든 것 같아
하아..
왠지 아무리 먹어도 배가 부르질 않아
요즘 기억이 갑자기 끊어지거나 하고
뭔가 이상한걸까
게다가 굉장히 졸려..
유..
유키
토우야
축구부 모임 끝났어?
응
토우야..
왜?
유키 너.. 내가 알지 못한다고
생각할 지 모르지만,
아니 너도 알지 못할지도 모르지만
난 네가 사라지는 건 싫어
어째서 내가 사라지게 되는데?
됐으니까 들어. 난 네가..
네가..?
으아아악
여기서 낮잠자다보니깐
토우야군 목소리가 들렸어
아 그래그래 토우야군,
아까 선생님이 부르셨다구. 급하신거 같던데
아키즈키
나.쿠.루
일부러 그러는거야?
뭘 말야?
먼저 갈께
응
교실에서 봐
역시 나에 대해서도 눈치챈 건가. 대단하네
너는 진짜 아무것도 눈치채지 못하고 있구나
그럼 방해하지 마.
그래서 점심시간 내내
새로운 마법포즈 연습했어
그래서? 좋은 포즈 만들었어?
좋은진 모르겠지만 일단..
토모요도 열심이구만
하지만
어째서 갑자기 크로우카드가
쓸 수 없게 된 걸까
곰인형으로부터 나온
이 종이도 관계가 있는걸까?
보여줘봐
이거, 크로우카드를 쓸 때 나왔던 마법진이지?
그래
아
그런 얼굴 하지마!
사쿠라가 기운빠져 있으면
죽도 밥도 안된다구
무엇보다도 기합 넣는게 최고야!
기운내!
그렇지..?
그럼~!
네
안녕 사쿠라짱
유키토상! 자 들어오세요
오늘은 전해줄 게 있어서 온 것 뿐이니까
이거..
토우야가 잊고 간 거 전해주지 않을래?
네!
하냐앙~ 유키토상 만났어 응?
적당히 좀 익숙해져
네
이대로라면 언젠가
이 모습으로 돌아올 수 없게 돼
하아.. 유에는 사쿠라의
마력만으론 안되는 건가
유키토가 무의식적으로 평소보다
많이 먹어서 유지하려 하는 걸로는 무리야
새로운 주인은 새로운 카드를
쓰는 것 만으로도 힘들겠지
나의 심볼은 태양, 스스로 빛날 수 있지
하지만 달은 빛을 받아 빛나는 것
누군가의 마력을 근원으로 삼을 수 밖에 없어
이대로라면 언젠가 난 사라지겠지
그럼 또다른 모습인 유키도도 사라져
사쿠라가 슬퍼할거야
요즘 일어나고 있는 묘한 사건들은
역시 크로우의 짓이라고 생각해?
모르겠어. 하지만,
그건 확실히 크로우의 기척이었어
우리가 또다른 모습으로 있는건
점점 더 위험해지는군
하지만 사쿠라의 마력을
기대할 수 없게 되면..
적임자는 있어
응?
하지만, 유키토..
케로짱, 과자 있는데 먹을래?
응..?
호엣! 아 케로짱인가
왠지 아직 큰 케로짱에겐 익숙해지지 않아
또다른 모습으로 돌아간다
에?
이봐 이봐!
유에! 이 모습일 때는 숨는게 힘들다구
아.
어라? 나 현관에 있지 않았어?
하아.. 유키토상에게 둘러대느라 힘들었어
사쿠라가 둘러대서 넘길 수 있다니,
유키토는 천연기념물이구만
뭐라구웃?
아 리군?
공원?
응
알았어 곧 갈께
역시 이렇게 되는구나
물론이예요. 모처럼의 비디오 촬영 기회!
게다가 뭔가 이상한일이
일어날 지 모르는 밤의 펭귄공원!
이런 특별한 상황에서는..
특별한 의상 말이지?
토모요에게 연락하면
이렇게 될 건 알고 있지 않았어?
어쨌든, 기척이 나는 곳으로 가보자구
리군도 느껴저 크로우상의 기척?
강한 마력은 느끼는데
크로우리드의 기척인지 아닌지는 몰라
난 만난 적이 없으니까
그런가..
알 거 같아?
응, 펭귄대왕 주변이 가장 강하다고 생각해
왜그래?
저 펭귄대왕,
왠지 평소와 다르단 느낌 안들어?
아아앗
무슨 일이야?! 아..
뭐지 이 구멍은?
그나저나 엄청난 구멍이구만
누가 판 걸까요..
느껴, 이 안에서부터 크로우상의 기척이
확인해볼 수 밖에 없는건가
응
그럼 신 마법포즈의 공개로군요
토모요짱~
자 사쿠라짱, 마음 편히 먹으세요
별의 힘을 감춘 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다, 레리즈!
FLY!
좋아 나두 간다구~
뭐야 이거
하앗
雷電招來!
이봐 애송이 나한테 맞음 어쩔려구 그래
거대한 마력으로 닫혀있어
둘 다 피해
이 힘은 확실히 크로우야
역시 크로우상의 기척이야
있잖아 케로짱..
케로짱?
혼자 있는 건 무서워~!
인형..?
이거 교과서에 있던 양이랑 닮았어
어째서 이런 데에 양인형이
사쿠라짱 목소리예요!
왜 그래 사쿠라!
젠장!
어머어머 열심이네 저 남자애
크로우리드의 주문이 풀릴 리가 없겠지요
저런 열심인 모습이 그의 좋은 점이야
괴 괴로워
어떻게든 하지 않으면..
하지만 어떤 카드를 쓰면 되지?
WATTY를 쓰면 더 괴로워질뿐이고
FIREY는 나도 타버릴거야
어떻게 하면..
아 그래!
크로우가 만든 카드여,
옛 모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래
ERASE!
나이스
힘의 기척이 사라졌어
사쿠라!
사쿠라짱
괜찮아?
응
다행이다..
고마워 걱정해줘서..
에엣
무슨 일이 있었던거야?
갑자기 양들이 한가득 생겨서..
양이요?
응, 인형말야
또 인형인가..
안은 어땠어?
역시 크로우상의 기척이 났어
음..
근데 이 구멍은 어떡하죠?
메꿔야지, 펭귄대왕도
원래대로 되돌리지 않음 안되구
펭귄대왕의 이동이라 하면, POWER로군요?
그럼 신 카드변경 마법포즈를..
리군 케로짱, 저쪽 보고 있어
어째서?
됐으니깐 빨리!
절대로, 절대로 이쪽 보면 안돼!
멋져요~
아 졸려..
사쿠라짱?!
사쿠라
정신차려
즐거워보이는군요 에리오르
즐거워, 앞으로 더 즐거워질 거 같아
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
왠지 크로우카드들이 기운이 없어
사쿠라카드로 바꾼 건 괜찮은데..
응? 이대로라면 카드들이 위험해진다구?
그런건 싫어!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 패닉 자전거
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!